<i>The Translator</i> egy egyszerû alkalmazás, amely segít lefordítani az android alkalmazásokat.

<b>Jellemzõk</b>

- Egyszerû, de elegáns felhasználói felület egy nyelvi karakterlánc egyes sorainak megjelenítéséhez.
- Intelligens útmutató a felhasználóknak, hogy elkerüljék a hibákat.
- Közvetlenül (mentés után) megoszthatja a karakterláncokat a fejlesztõkkel.
- Hosszan nyomva eltávolíthatja az adott sort.
- Sötét és világos témák.
- Számos nyelvre le van fordítva (Kérem segítsen lefordítani ezt az alkalmazást. Az eredeti string.xml megtalálható a <a href='https://github.com/sunilpaulmathew/Translator/blob/master/app/src/main/res/values/strings.xml'>GitHubon</a>).
- & Sokkal több

<b>Hogyan mûködik?</b>

- Szerezze be az eredeti string.xml fájlt (vagy annak URL-jét) a fejlesztõtõl (vagy a forrás tárolójából, ha az alkalmazás nyílt forráskódú).
- Importálja („sdcard”-ról vagy az URL-rõl) a fordítóba (Beállítások --> Importálás „karakterlánc”).
- Az alkalmazás minden egyes lefordítható karakterláncot külön bejegyzésként listáz.
- Kattintson rájuk és cserélje ki az eredeti szöveget az Ön nyelvén készült fordításra.
- Kérem kövesse a képernyõn megjelenõ utasításokat a hibák elkerülése érdekében (PIROS szín - Hiba).
- Ha végzett mentse el munkáját az alul található mentés gombra kattintva (vagy a Beállítások --> Nézet, 'karakterlánc' menüpontban).
- Küldje el az „sdcard” címen található új xml fájlt a fejlesztõnek és türelmesen várja meg a frissítést.
