<i>The Translator</i> es una simple aplicación para ayudar a traducir aplicaciones Android.

<b>Características</b>

- Una interfaz de usuario sencilla pero elegante para mostrar las líneas individuales de una cadena de idiomas.
- Guía de forma inteligente a los usuarios para no cometer errores.
- Comparte directamente (después de guardar) las líneas con los desarrolladores.
- Pulso largo elimina una línea individual.
- Temas oscuros y claros.
- Incluye traducciones a varios idiomas (Por favor, ayúdame a traducir esta aplicación - El string.xml original está disponible en <a href='https://github.com/sunilpaulmathew/Translator/blob/master/app/src/main/res/values/strings.xml'>GitHub</a>).
- Y mucho más

<b>¿Cómo funciona?</b>

- Obtén el 'string.xml' original de su desarrollador (o del repositorio de fuentes, si la aplicación es de código abierto).
- Importa el mismo desde la 'sdcard' al Traductor (Configuración --> Importar 'string').
- La aplicación listará todas y cada una de las cadenas traducibles como entradas separadas.
- Haz clic en cada una de ellas y sustituye el texto original por la traducción en tu idioma.
- Sigue las instrucciones en pantalla para evitar errores (color ROJO - Error).
- Una vez que haya terminado, guarda tu trabajo haciendo clic en el botón de guardar en la parte inferior (o en Configuración --> Ver 'cadena').
- Envía el nuevo archivo xml generado en 'sdcard' a su desarrollador y espera pacientemente una actualización
